Dados do aluno

-Primeiro Nome: Lucas Acky Henrique Watanabe	
-Profissão:Vistoriador de Automóveis	
-Cidade:João Monlevade - MG
-O que faz nas horas vaga:Gosto de passar tempo no computador, estudando e jogando.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Gostaria de agradeçer imensamente a oportunidade de estar cursando com vocês, a qualidade é impecável, tanto os videos como os atendimentos via telefone.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC:Melhor plataforma que ja tive oportunidade de estudar, simplesmente demais.

Obrigado!!!


